Repository: druidwang/kssp
Catalog: src/Globalization/FMS/FacilityMaster.*.resx
Languages: zh_cn

# FacilityMasterErrors_Existing_Code
source: FacilityMaste Code Exists
zh_cn: 设施代码已存在

# FacilityMaster_Added
source: FacilityMaster Added Successfully
zh_cn: 台账新增成功

# FacilityMaster_AssetNo
source: AssetNo
zh_cn: 固定资产编号

# FacilityMaster_Capacity
source: Capacity
zh_cn: 装机容量

# FacilityMaster_Category
source: Category
zh_cn: 设施类型

# FacilityMaster_ChargeDate
source: ChargeDate
zh_cn: 负责日期

# FacilityMaster_ChargeOrganization
source: ChargeOrganization
zh_cn: 责任部门

# FacilityMaster_ChargePerson
source: ChargePerson
zh_cn: 责任人

# FacilityMaster_ChargeSite
source: ChargeSite
zh_cn: 责任地点

# FacilityMaster_Deleted
source: FacilityMaster Deleted Successfully
zh_cn: 台账删除成功

# FacilityMaster_Edit_Title
source: Edit
zh_cn: 编辑

# FacilityMaster_EffDate
source: EffDate
zh_cn: 生效日期

# FacilityMaster_FacilityCategory
source: FacilityCategory
zh_cn: 设施类型

# FacilityMaster_FacilityMaster
source: FacilityMaster
zh_cn: 设施类型

# FacilityMaster_FCID
source: FCID
zh_cn: 设施编号

# FacilityMaster_IsActive
source: IsActive
zh_cn: 是否生效

# FacilityMaster_IsAsset
source: IsAsset
zh_cn: 是否固定资产

# FacilityMaster_IsInStore
source: IsInStore
zh_cn: 是否领用

# FacilityMaster_IsOffBalance
source: IsOffBalance
zh_cn: 是否账外

# FacilityMaster_MaintainGroup
source: MaintainGroup
zh_cn: 保养组

# FacilityMaster_ManufactureDate
source: ManufactureDate
zh_cn: 出厂日期

# FacilityMaster_Manufacturer
source: Manufacturer
zh_cn: 制造商

# FacilityMaster_Name
source: Name
zh_cn: 设施名称

# FacilityMaster_New_Title
source: New
zh_cn: 新增

# FacilityMaster_OldChargePerson
source: OldChargePerson
zh_cn: 原负责人

# FacilityMaster_OldChargePersonName
source: OldChargePersonName
zh_cn: 原负责人

# FacilityMaster_Owner
source: Owner
zh_cn: 所有者

# FacilityMaster_OwnerDescription
source: Owner Description
zh_cn: 所有者描述

# FacilityMaster_PONo
source: Po No
zh_cn: 拨款申请号

# FacilityMaster_Price
source: Price
zh_cn: 原值

# FacilityMaster_PrintTemplate
source: PrintTemplate
zh_cn: 打印模板

# FacilityMaster_RefenceCode
source: RefenceCode
zh_cn: 参考号

# FacilityMaster_Remark
source: Remark
zh_cn: 备注

# FacilityMaster_SerialNo
source: SerialNo
zh_cn: 序列号

# FacilityMaster_Specification
source: Specification
zh_cn: 规格

# FacilityMaster_Status
source: Status
zh_cn: 状态

# FacilityMaster_Supplier
source: Supplier
zh_cn: 供应商

# FacilityMaster_SupplierInfo
source: SupplierInfo
zh_cn: 供应商信息

# FacilityMaster_TechInfo
source: TechInfo
zh_cn: 技术资料

source: FacilityMaster Updated
zh_cn: 台账更新成功

# FacilityMaster_WarrantyInfo
source: WarrantyInfo
zh_cn: 保修信息

# FacilityAttachment_Tab_Title
source: FacilityAttachment
zh_cn: 设施附件

# FacilityMaintain_Tab_Title
source: FacilityMaintain
zh_cn: 预防策略

# FacilityMaster_Tab_Title
source: FacilityMaster
zh_cn: 台账

# FacilityTrans_Tab_Title
source: FacilityTrans
zh_cn: 设施日志
